Title: Impressum

----

Text: 

## Angaben gemäß § 5 TMG

Muster GmbH
Musterstraße 111
Gebäude 44
90210 Musterstadt

Handelsregister: HRB 999999
Registergericht: Amtsgericht Musterstadt

Vertreten durch die Geschäftsführer:
Herr Dr. Harry Mustermann
Frau Luise Beispiel

### Kontakt

Telefon: +49 (0) 123 44 55 66
Telefax: +49 (0) 123 44 55 99
E-Mail: mustermann@musterfirma.de

### Umsatzsteuer-ID

Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz:
DE 999 999 999

### Aufsichtsbehörde

Musterkammer Musterstadt
Musterweg 10
90210 Musterstadt

http://

### Angaben zur Berufshaftpflichtversicherung

Name und Sitz des Versicherers:
Beispiel Versicherung AG
Musterweg 10
90210 Musterstadt

Geltungsraum der Versicherung:
Deutschland

### Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV

[Anschriften und Themengebiete der verantwortlichen Personen]

### Streitschlichtung

Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: https://ec.europa.eu/consumers/odr.
Unsere E-Mail-Adresse finden Sie oben im Impressum.

Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.

(legal: disclaimer)

**Website Konzeption, Gestaltung und Umsetzung:**
timo schneider / kleiner als / webdesign 
(link: http://kleiner-als.de text: kleiner-als.de)